" ban_đầu khi đọc giới_thiệu quyển sách này thấy cũng hay hay thêm cái tựa đề sách cũng gây ấn tường lắm nên mình đạt mua liền ... thế nhưng dù có cảm_giác hay nhưng sao mình đọc mãi 3-4 lần trang đầu rồi vẫn không thấm đâu và đâu . có chút không hiểu lắm . mở_đầu truyện mình thấy chưa có sự dẫn_dắt nhiều cho lắm . và thật_sự là câu văn quá_ư là phức_tạp mấy lần cố hiểu nhưng vẫn không_thể xác_định được là ý nó muốn nói gì ... xem các bình_luận của mý bạn bên dưới thấy cũng nhiều bạn cùng ý_kiến . nếu các bạn kia cố đến 2/3 thì mình chỉ được 1/4 của cuốn truyện . . "