" mình vẫn không hiểu quyển này hot ở điểm nào ? khi mà lời_văn thì nhạt nhẽokhông có điểm nhấn và sức hút ! thật_sự đây là lần đầu_tiên mình đọc tản_văn và quá thất_vọng ! nếu_mà ai đang thất_tình thì đừng nên đọc quyển này làm gìchỉ tổ buồn thêm mà thôi . cuốn sách có rất nhiều điểm trừnội dung không có giá_trị gìđọc mấy trang đầu mà mình không tài_nào ngấm nổi . buồn cũng không ra buồn mà vui cũng chẳng nổi ! nội_dung thì quá chán rồichỉ xoay quanh một cặp đôi chia taysau đó thì buồn ... vậy thôi chả có gì đặc_sắc cả ! con bạn mình nó nằng_nặc đòi mua và vì_thế mình cũng bị kéo_theonghe nói cuốn này hot_lắmcũng kì_vọng nhiều xong rồi cũng chẳng muốn đọc nữamình chưa đọc đến 1/2 quyển sách thì bỏ ! nếu nói với một_số bạn kiểu kiểu mình gọi là đọc nhiều sách rồi ( sách văn_học ấy ) thì chắc quyển 0 sao luôn chứ chẳng 1 sao đâu . 1 cuốn sách không có giá_trị về nội_dung và ý_nghĩa ( chắc chỉ xoay quanh 2 chữ ' ' thất_tình ' ' ) lời_văn nhạt nhẽokhông sức_hút ( chi ít nếu viết sách vè tình_yêu thì phải cho người đọc hiểu được mạch cảm_xúc trong đấy ) . còn đỉm cộng chắc ở mỗi cái bìa = ) ) ) ) mua vè rồi cũng chẳng dám bándám cho ai vì không muốn người khác đọc một cuốn sách vô_nghĩa = ) ) ) "