" trước giờ mình toàn xài matcha ( bột trà xanh ) nhập từ nhật về . nay thấy tiki bán bột trà_xanh nguyên_chất milaganics , giá chỉ 99k , nên mình cũng hơi do_dự . lên đọc review thấy mấy bạn review tốt , này kia , nói_chung cũng khen nhiều , mình mua về xem sao . lúc mua về dùng thì thất_vọng hoàn_toàn : mùi như mùi trà xanh phơi khô_rang lên , bình_thường như các loại trà uống khác , đã vậy xay trà còn không mịn và hình_như là xay luôn cả thân trà chứ không phải chỉ lá trà không nên thấy xác trà lợn_cợn lợn_cợn . mình có dùng pha uống nhưng rất chán , không thơm mà đắng như nước trà bình_thường . không phải loại lá trà được trồng trong bóng_râm . sau đó mình thử dùng bột trà pha với mật_ong và sữa đắp mặt , kết_quả thất_vọng vô_cùng_tận , như kiểu sạn sạn cát cát trên mặt , chẳng thấy mềm mịn li_ti như loại matcha trước giờ mình vẫn xài . nếu các bạn sành ăn_uống làm_đẹp thì tốt nhất nên mua loại matcha xịn luôn đừng mua loại bột trà này mà phí tiền vẫn không sử_dụng hiệu_quả . "