" tớ là dâu là nhật_ký của một chàng trai đang học tiếng việt và rất yêu_quý việt_nam nên mang nhiều dấu cá_nhân . quyển sách ghi lại những trải nghiệm ở việt_nam và cái nhìn về con_người việt_nam của joe . lý_do mà tôi đọc quyển sách này là vì tôi muốn biết người nước_ngoài nghĩ gì về việt_nam . và joe đã cho tôi thấy được những cái đẹp và rất đẹp ở việt_nam mà tôi chưa biết đến bên cạnh đó joe cũng chỉ ra những bất_cập trong đời_sống hiện này . tất_cả đều rất dúng rất hay . lối diễn_đạt nửa tây nữa ta cách viết kỳ_cục của một chàng tây_học tiếng việt đã tạo nên sự khác_biệt của quyển sách . tớ là dâu đã thỏi một là gió mới vào suy_nghĩ của tôi giứ tôi nhận ra nhiều điều tốt_đẹp của việt_nam và càng tự_hào vì tôi là người việt_nam "