" đây là bản dịch dở_nhất trong 5 quyển đã xuất_bản . rõ_ràng là cốt_truyện rất hay rất " " đau tim " " và thanh_tuyền đã bắt_đầu dịch bộ này từ quyển số 2 trở đi rồi vậy_mà không hiểu sao đến quyển này lại dịch dở như thế . rất nhiều lỗi . có_thể kể đến : - cách xưng_hô giữa anubis và mẹ , bantest ( trang 253 , dòng 6 , đoạn 1 ) : người ngồi cùng anubis trong chiếc vimana là mẹ ông ta , thế nên chữ dung không_thể là “ tôi ” . “ i ” trong câu này phải được dịch là “ con ” , hoặc không thì cũng là “ ta ” . - trang 42 : “ cô ấy dễ tức_giận điên_cuồng , khiến người_ta phải tổn_thương , đòi_hỏi khắt_khe , ích_kỷ và kiêu_căng ngạo_mạn … và rất , rất quý_báu với tôi ” . rõ_ràng câu này dịch rất thô , nghe không hợp văn nói . - sophie là bạc , còn josh là vàng . không cần_thiết phải thêm từ “ người ” vào trước 2 tính từ bạc và vàng , nghe rất chướng . thực_sự tôi muốn phát điên với bản dịch . hy_vọng lần tái_bản sau những lỗi ngớ_ngẩn trên sẽ không còn lặp_lại vì tôi rất hối_hận khi mua phải một bản dịch làm tụt cảm_hứng đọc như thế này . "