" khoảng 3 4 ngày đầu dùng bình_thường tốc_độ phản_hồi như phím có dây . sau đó những lần trễ lag càng ngày_càng tăng dù lần nào dùng xong cũng nâng_niu tắt phím on off : ) ) mình quay lại video trong 5p mà lag lên lag xuống gõ xong chờ 1 lúc chữ mới chạy còn chạy lung_tung và không xóa được . gọi tiki thì phản_hồi vừa sang ngày thứ 8 không được trả lại . mình đồng_ý bảo_hành vì ban_đầu cũng không để_ý ngày và vụ trả hàng 7 ngày này . ngày hôm sau là 14/9 1 cậu kỹ_thuật gọi lại hẹn sẽ cho người qua nhận lại . đến giờ đã qua nửa tháng vẫn chưa thấy tăm_hơi và mình phải dùng lại bàn_phím dây cũ vì cái bàn_phím này cứ đang dùng thì nó đơ luôn . bỏ hơn 300k ra dùng được mấy bữa "