" cuốn đầu_tiên mà mình đọc là lối sống tối_giản của người nhật và đó là cuộc_sống mà mình thấy hay nhất so với các quyển sách cùng thể_loại . nó đầy_đủ và có tác_động mạnh đến người đọc . sau khi đọc sách mình đỏ bỏ đi rất nhiều đồ_đạc không hề nuối_tiếc . trong số mình bỏ đi chẳng món nào là mình nuối_tiếc và cần dùng đến sau đó cả . còn quyển sách này đơn_giản là mô_tả căn phòng của một người phụ_nữ và chồng cùng hai đứa con không nhiều bài_học và tác_động từ quyển sách này . chưa kể quyển sách chèn yếu_tố pr sản_phẩm rất nhiều . nếu bạn muốn tìm_hiểu về lối sống tối_giản thì tốt nhất bạn nên bắt_đầu_từ quyển " " lối sống tối_giản của người nhật " " nhé ! "