" mình mua bình này cách đây hơn 1 năm thấy sản_phẩm đang giảm 45 % nên vào góp_ý cho các bạn định mua . phải nói bình quá tệ lại hôi nữa chưa kể chỉ cần bình va_chạm nhẹ là bị móp nhìn rất xấu nhất_là cái nắp móp vô_độ hở phát là móp . mình xài được 1 thời_gian là bên trong bình có cái gì như cục sỏi_vậy rửa bình rất sạch không đụng gì nhưng lúc_lắc lại nghe tiếng kêu bên trong . rất ức_chế vì chả biết cái bình nó chứa cái gì trong đó mà không biết nó độc_hại hay không . bây_giờ mình đã vứt em nó 1 xó và không xài được nửa năm rùi . công_nhận hàng tàu mà rẻ có khác . siêu_cùi giảm 80 % mình cũng không thèm mua lại "