" ngoại_hình đẹp cầm nắm rất vừa_vặn chạy android gốc lại còn lên đến 4gb ram thì không sợ lag . nhưng rất tiếc là sản_phẩm này bị lỗi ám vàng ở phía dưới màn_hình chiếm khoảng 20 % màn_hình , phải nhìn kỹ từ trên xuống dưới từ dưới lên trên mới thấy , không biết tỷ_lệ là bao_nhiêu trong số các máy bán ra đến giờ . khi tìm_hiểu về việc này thì thấy ngay cả các cộng_đồng ở nước_ngoài của có những thảo_luận về vấn_đề này , tiếc là tôi đã không nghĩ tới điều này trước khi quyết_định mua sản_phẩm , cho đến thời_điểm này thì hãng nokia vẫn chưa có thông_báo chính_thức gì về vấn_đề này trên toàn_cầu . hi_vọng tôi sẽ được đổi máy mới và không còn lỗi ám vàng nãy nữa : - ) "