" chả có bí_quyết nào đâu các bạn ạ chỉ giới_thiệu sơ_lược và mấy phương_pháp mình học được toàn sử_dụng tiếng anh . thất_vọng chết đi được . tiền ơi em ở nơi nào có nghe chị nói gì không . về với chị đi bỏ ra gần 200000 tưởng đâu sẽ mua được bí kíp cao_siêu gì đó ai_ngờ haizzz mà trách ai được . nói_chung là sau_này em nghĩ tiki nên nhập nhiều sách có_ích và ít tốn tiền hơn như thế này đứt từng đoạn ruột . làm_ơn đừng mua nó nếu bạn đốt tiếng anh và nếu vẫn cố_chấp mua thì đừng hy_vọng qúa nhiều "