" cái tên : “ ăn_nằm với cô_đơn ” rất hay bìa sách màu tím và màu xanh dương khá ổn cho ta cảm_giác một nỗi buồn mang mác rồi nhưng nội_dung thì hơi lang mang giọng văn - như tác_giả tự nhận_xét về mình “ tôi tự nhận thấy mình viết còn dở nếu không muốn nói là tệ ” . mua sách cảm_thấy mình như rơi vào cái bẫy của đa_số sách mới hiện_nay cái tên thì rất kêu rất hay nhưng nội_dung chẳng có gì đọc cảm_thấy rất buồn và mất mất một_chút niềm tin vào sách . mong rằng sẽ có nhiều tác_phẩm khác hay hơn của tác_giả . "