" tôi đã nhận đc hàng . sau đây là vài lời muốn nói . mã_code để check hàng chính hãng không tồn_tại trên trang_web của hãng . mặc_dù chính tôi cào nó ra . có dấu_hiệu đã bị mở hộp , vỏ ngoài lem lem . tôi đã tin_tưởng vào mã code , vì nhiều lần mua hàng của digiworl , nhưng đến hôm_nay tikitrading đã làm mất hình_ảnh đó . món đồ không quá đắt_đỏ mua được sự gian_dối của tikitrading quá là hời cho tôi . nếu đây là món hàng vài chục triệu thì sao ? tất_nhiên tôi sẽ làm sáng toả mọi chuyện trên các diễn_đàn công_nghệ . ok xem như tôi đặt niềm tin nhầm chỗ . "