" phúc và nỗi những câu_chuyện cậu ý mang đến thật buồn . nhưng với tôi . có_lẽ cuốn sách truyện này không phù_hợp . nó mang cái gì đó mà quá là thoáng . tôi nghĩ la_vậy . thoáng trong tình_yêu . thoáng trong sex . và thoáng trong các mối quan_hệ nam_nữ . nam_nam . phúc . nỗi buồn của cậu trong câu_chuyện mang đến cho tôi một_hơi_hướng khác . nhưng tôi không thích một_vài mẩu truyện trong cuốn sách này . như cuộc tình của chàng hoạ si và cô ca_sĩ . nó đang rất đẹp cho đến khi cuộc_sống của họ đảo_lộn . chàng hoạ_sĩ đã từng yêu một cô gái . nhưng rồi cậu ta chọn yêu một chàng trai ngay sau khi cô gái chia_tay . tôi không hiểu nổi . tuy_nhiên có những câu_chuyện của cậu ấy lại rất đi vào lòng ngừoi . vào chính nỗi buồn . mong rằng phúc sẽ ra những cuốn sách hay hơn . và tôi vẫn se ủng_hộ sản_phẩm tiếp_theo của cậu ý . "