" nói thiệt là lúc đầu mình mua cuốn truyện này cũng vì cái bìa nhìn hình đúng đẹp luôn cậy mà truyện thì ... . dở_cực_kì . tới nỗi mà mình mới đọc được khoảng mười mấy chương là bỏ rồi . lúc đầu vô thì tạm , tuy là khá không hợp_lý nhưng xét thì chưa đến_nỗi nào vậy_mà càng đọc càng dở . mà hình_như vốn từ_vựng của người dịch khá hạn_hẹp thì phải , có một từ mà dùng đi dùng lại cả chục lần . ví_dụ : tự_nhiên thằng nam chính vì nhỏ nữ chính mà phóng xe như bay về nhà xong rồi tự_nhiên nói là : " " ... mình chưa bao_giờ ngông_cuồng như_vậy ... " " tự_nhiên phóng xe mà cũng được gọi là " " ngông_cuồng " " nữa hả ? còn nữa , mỗi lần nhỏ nữ chính cười là xài từ " " cười mím chi cọp " " mình nói thiệt là mình không hiểu luôn đó , bộ nhỏ nữ chính là cọp hay sao mà gọi là mím chi cọp . rồi tự_nhiên anh - em trong gia_đình mà xưng " " ta - ngươi " " , khó hiểu thấy bà luôn . tón lại là truyện này dở từ đầu tới đuôi . nội_dung thì không hợp_lý mà nhân_vật thì sáng nắng , chiều mưa , nhân_vật gì mà cũ_rích . mô - típ cũ xưa , oan_gia - ngõ hẹp mà theo mình cặp này chưa phải là oan_gia , mới cãi nhau được có một , hai lần à . chán_ngắt , lỗi chính_tả cực nhiều , lặp từ vô_biên , một từ lặp_ngàn lần . và lời khuyên tốt_bụng của mình là : " " bạn yêu tiền , vậy tốt nhất là đừng mua cuốn này vì khi đọc nó bạn sẽ nhận ra rằng mình đã phí tiền " " . "