" khăn này mình đặt mua 4 bịch . ngay gói đầu_tiên bà_xã bảo có mùi mình ko tin . bảo_tiki quảng_cáo ko có mùi . và đến khi cầm thực_tế trên tay thì ko thể chịu được . mùi ẩm_mốc mặc_dù còn nguyên tem . mình thử bóc thêm 1 bọc khác vẫn mùi ấy . xem_kỹ bao_bì thấy là hàng còn hạn sử_dụng . và trong lúc chưa kịp mua sản_phẩm khác thay_thế mình xử_lý bằng nước ấm giặt khăn rồi mới dám vệ_sinh mông cho con mình sau khi ị . vậy_mà chỉ vài lần thì mông con mình bị dị_ứng đỏ_ửng . tốn tiền ko xài được . trước mua khăn nhập hàn_quốc trong con cưng xài thấy cực ổn . khuyên không nên mua . "