" mình mua vì thấy review của các bạn rất tốt tiki lại giảm_giá mạnhlúc mình mới dùng cũng thấy rất thơm và rất thích , hình_như mình có viết review khen_ngợi lúc đó ( cũng ko nhớ rõ nữa ) tuy_nhiên sau khi mở nắp được khoảng hơn 2 tuần , ở cây dưỡng môi dầu bắt_đầu chuyển sang mầu đục đục và bị mùi rất khó_chịu , như_thể_thức_ăn ôi thiu_vậy nên mình phải đổ đi hết . còn cây dưỡng mi vẫn chưa có dấu_hiệu hỏng nhưng mùi cũng bắt_đầu không được thơm như trước nữa . cây này mình mới dùng có dăm_ba lần gì đó thôi nên cũng quyết_định không dùng nữa . không biết có phải là mình bị xui nên dính đúng cây hỏng không nhưng mà thấy thất_vọng về sp này quá . "