" da mình thuộc dạng nhạy_cảm và là loại da hỗn_hợp . mình rất ít khi xài mỹ_phẩm nhưng do 1 tháng nữa là ngày cưới nên mình quyết_định mua bộ sản_phẩm này để dưỡng da vì được giới_thiệu đây là dòng sản_phẩm không chứa cồn . tuy_nhiên xài được 2 lần da mặt mình có dấu hiện nổi mẩn đỏ li_ti rát bong tróc vẩy ngứa nhiều ( mình không dám gãi vì sợ sưng và viêm ) . shiseido là nhãn_hiệu nổi_tiếng nên mình quyết_định chọn sản_phẩm để dưỡng da trong dịp trọng_đại nhưng hiệu_quả thì lại quá thất_vọng . bây_giờ vừa không xài được uổng tiền da mặt lại như_vầy thì tới ngày cưới mình biết làm_sao . hix "