" tôi đã rất hồng hồng nhan loạn ngay từ khi sách sắp xuất_bản . bìa đẹp nội_dung giới_thiệu qua thì thấy khá hay . nhưng sau khi đọc xong tập 1 tôi phải khen rằng nhà xuất_bản đã hoàn_thiện rất tốt khâu pr . tôi mong_chờ câu_chuyện sẽ hấp_dẫn kịch_tính hơn chứ không tẻ_nhạt và nhàm_chán như thế này . biết là nữ chính đẹp nhưng tác_giả cứ nhắc đi nhắc lại là nàng đẹp nghiêng nước nàng đẹp nghiêng thành nghe hoài cũng chán . đẹp thì đẹp nhưng lại bánh_bèo . nam_chính cũng tưng_tửng mắc cười yêu ai thì nói rõ đi nhập_nhằng thấy ghét "