" máy mới không được sạc trước . thời_gian sạc đầy ~ 8h như nsx công_bố . lưỡi dao_cạo kém , tiki không có hàng thay_thế ( 19/8/2018 ) . cạo nhẹ thì không hết , vẫn còn dài . cạo sát thì cạo luôn cả da mặt . cạo xong cảm_giác rát ngứa khá nhiều , lâu khoảng 30p quen , hết đau . ktra da mặt thấy nhiều lỗ chân râu rỉ máu đỏ nhẹ . sản_phẩm chống nước tốt ( 5 lần rửa ) . chổi_cọ 2 đầu dài ngắn tiện_lợi nhưng máy không_thể loại_bỏ phần râu có khả_năng rơi vào máy ( cũng không có khấc mở để vệ_sinh - như hình ) . "