" lúc đầu mình mua mình ko để ý_tưởng là sách bìa cứng nhưng khi nhận lại là bìa mềm mình không hiểu nhà_sách huy_hoàng nghĩ gì . quyển sách khá dày nhưng là khổ 13.5 x20 . 5 ( quá bé ) lại bìa mềm . để đọc cuốn sách này lúc_nào bạn cũng phải dùng 2 tay dùng lực ghì thật chặt mới đọc được như_thế rất khó_chịu ko cẩn_thận còn vị gãy gáy sách . đề_nghị tiki chuyển ý_kiến của mình đến nph sách huy_hoàng và cả đông_a ( với bản " " bố_già " " bìa mềm ) là khi sách dày thì nên in khổ 16x24 như_thế đọc sách thoải_mái hơn và bền hơn . "