" mình mua hàng nhiều lần ở tiki từ sách cho tới sản_phẩm kỹ_thuật_số và đây là lần đầu_tiên mình muốn gửi đánh_giá của mình cho sản_phẩm này . mình lướt fb thì thấy một friend của mình viết tút khá dài kèm một bức ảnh đang cầm quyển sinh trắc vân tay này ( cũng chưa biết bạn ấy đọc hết chưa mà cầm cứ như quyển bí kiếp võ_công thượng thừa_vậy ) bạn này cũng khá đam_mê và có tiếng trong lĩnh_vực này mình thấy cũng tò_mò và muốn thử xem thế_nào nên lên tiki order . sau khi nhận được sách và thao_lược vài chục trang thì mình thấy sách dịch rất cùi cùi dã_man cùi luôn đọc chả suôn gì cả cà khựng cà khựng ý_tứ lủng_củng đôi chỗ phải vận não ra suy_nghĩ xem viết cái giống gì . cảm_tưởng như đọc mấy trang bói tử_vi rẻ_tiền trên mạng_vậy ( dù mình chẳng phải fan của tử_vi tướng_số gì cả ) . không rõ cái này do dịch kém hay do ông tác_giả viết loạn xà_ngầu . mình nhớ 1 cụm từ mà thề là suốt đời chắc mình không hiểu được ý_nghĩa luôn : " " hoạt_động tinh " " " " hoạt_động tinh " " ( nằm ở vài chục trang đầu trong sách ấy ) . các bạn có hiểu hoạt_động tinh là gì không ? tinh tờ rùng hay tinh tờ hần ? mà éo_le cái là cụm từ này đi liền với trẻ_em . " " hoạt_động tinh ở trẻ " " . đọc rất buồn_cười . mình chưa đọc xong nhưng bấy_nhiêu thôi cũng làm mình thấy mấy ông làm sách chả có tâm tí nào ? hay mình đang đọc bản lậu ? "