" có vài vấn_đề cần chia_sẻ là1 ) lúc đặt_hàng , tiki báo giao ngày hôm sau ( qua lễ 10 / 3 ) nhưng kết_quả lại giao chậm mất 2 ngày . lí_do là hàng chưa về kịp , vậy mà ko báo mình qua email hay gi gì đó . cứ báo là hàng dự_kiến giao vào ngày xx , mà cuối_cùng tới mấy ngày sau mới giao . 2 ) lúc giao hàng xong , ko ai báo là phải gọi lên unilever cho ktv xuống lắp máy . kết_quả người_nhà mình phải lụi_cụi đọc tờ hướng dẫ sử_dụng mà tự lắp . rất tiếc vẫn lắp nhầm đầu_vào nên máy ko chạy , phải gọi lên hãng hỏi và nhờ ktv tới sửa lại . hình đi làm cả tuần , ko có ai ở nhà hết , kết_quả kéo_dài tới cần 10 ngày mới có nước uống . 3 ) mình ở chung_cư nên áp_suất nước quá mạnh phải lắp thêm van giảm áp đầu_nước cấp . do đó trước khi các bạn nhờ ktv lắp máy nhớ báo là đang ở chung_cư hay nhà_riêng để họ mang theo đồ_nghề đầy_đủ . lúc a ktv sửa máy cho mình ko có đem theo do đó mình phải đợi thêm 1 đợt nữa . mua mấy cái máy moc này mua bên điện_máy chợ_lớn hay nguyễn_kim_ngưởi ta hỗ_trợ lắp máy tại nhà luôn miễn_phí . còn tiki là trung_gian nên khó lắm kh phải tự liên_hệ "