" mình mua điện_thoại mới ưu_tiên số 1 là pin . trước dùng zenfone go khá tốt nên lần này vẫn quyết_định mua của hãng . đọc thông_số thấy pin ngon mà sao về sạc cả_cục sạc và máy cứ nóng_bỏng . chưa kể máy khi sử_dụng những chức_năng binh thường như chat messenger fb hoặc nghe nhạc một lúc là cầm bỏng cả tay . pin sút cũng nhanh . vừa chiều_tối sạc_đây 100 % dùng không liên_tục không game nặng tới 12h là pin còn 11 % . mình đang liên_lạc tiki để kiểm_tra lại máy nhưng hotline mà máy bận suốt nên vẫn chưa liên_lạc được . "