" tôi đã mua sản_phẩm này của tiki. ngay buổi tối hôm đó khi mở ra và lấy 1 ít để sử_dụng thử thì tôi thấy có vấn_đề ngay . không biết là do cận hạn sử_dụng hay sữa rm là hàng giả mà khi cho ra_tay thì srm bị lỏng chảy ra nhìn nghiêng trên mặt sữa hơi ánh bóng trắng gần giống xà_cừ mùi không giống sp tương_tự đã từng mua trong nowzone . tôi đã từng mua nhầm 1 sản_phẩm sữa rm bò bị giả của thailand tại vn với giá 30k trong khi mua tại thailand khoảng 100k ( tính ra tiền đồng vn ) tình_trạng y_chang như_vậy . do_vậy tôi có_thể nói sp sữa_rửa mặt_enesti daytoday_gạo và sữa_tươi ( 160g ) đã mua của tiki là sp giả . tiki nên xem_lại các sp của nhà cung_cấp trên tiki để tránh mất uy_tín với khách_hàng . "