" sản_phẩm này tôi mua trên sendo về dùng ở vùng tôi ở tp . bảo_lộc . lâm_đồng không dùng được . không như quảng_cáo . vì tôi đã thay_đổi 2 lần sim mà không được . lần đầu tưởng bị lỗi . nhưng shop lại đổi cho sim khác mà cũng bị lỗi tiếp . biết là không sử_dụng được nơi quê_hương tôi . 1 sao khuyến_khích cho shop rất nhiệt_tình với khách_hàng . shop này cũng thật_thà . tôi gọi điện tổng_đài mobifone thì được câu trả_lời làm gì mà có sim này xin liên_hệ nơi bán . nếu ai mua sim này nên cân_nhắc trước khi mua sim này . không thì mất_công đổi trả phiền_phức . "