" tôi tìm đọc quyển này sau quyển " " lý_thuyết trò_chơi trong kinh_doanh " " cũng do nalebuff đồng tác_giả . đó là một quyển sách cực hay và mở_rộng tầm_mắt lẫn tư_duy cho tôi rất nhiều . do đó tôi kỳ_vọng đây sẽ là một quyển sách cũng như thế . thật đáng tiếc quyển sách đã làm tôi thât vọng . đó lẽ do quyển sách này thiếu đi sự hợp_tác ăn_ý của a. m._brandenburger hoặc do nalebuff muốn nâng tầm người đọc hơn nên quyển sách thật_sự rất khó hiểu . các ví_dụ thì quá rời_rạc và khá xa_lạ với phần_lớn người đọc không giống như các ví_dụ rõ_ràng và dễ hiểu trong quyển trước . ngoài_ra quyển sách cũng phạm khá nhiều lỗi biên_tập đáng tiếc và tôi buộc phải viết email phản_ánh lên nhà xuất_bản . thật đáng tiếc cho 1 quyển sách hứa_hẹn rất hay này . "