" giấy bên trong có kích_thước không vừa với kích_thước bìa nên khi đóng sổ lại giấy lòi ra lòi vô rất bực_mình . mặt trước của bìa thì bị cong ở gáy , trầy rất nhiều . khi mình nhận được sổ thì sổ bị cong , vênh rất khó_chịu , mình phải ép dưới đống sách 2 ngày thì mới đỡ cong . chỉ vì cuốn sổ nhỏ nên mình không muốn tốn thời_gian đổi trả hàng và chưa chắc nhận sản_phẩm đúng chất_lượng như kì_vọng ban_đầu . rất hi_vọng bên sản_xuất nên chú_trọng hơn về chất_lượng sản_phẩm . mọi người nên cân_nhắc khi chọn mua ! "