" tôi không mua quyển này mà mượn của đứa bạn_đọc . suy_nghĩ đầu_tiên là sách như này cũng xuất_bản được à ? ? sách gồm những mẩu chuyện ngắn mỗi mẩu chuyện là tâm_sự cuar một người thất_tình . nhưng từ đầu đến cuối vẫn cùng một mô_típ kể chuyện và nội_dung thì không có gì để mà nói . không có chút gì ấn_tượng đọng lại trong đầu . thực_sự mấy cái mẩu chuyện đó post fb chắc đc like chứ làm sách thì chưa tới . hay_là phải để ng không thất_tình cũng cảm_thấy đc nổi đau đó chứ không phải để một người đang thất_tình đọc mà vẫn thấy nó nhảm . "