" mình đặt mua tạm_biệt em ổn hộ một người bạn . nó siêu thích chị tờ pi vì có theo_dõi facebook chị ý nó bảo chị ý cá_tính status nhiều câu hay và đúng lắm . sách về , mình có tò_mò đọc thử , trước đó mình chưa từng đọc gì liên_quan đến chị tờ pi cả . với quan_điểm cá_nhân của mình , thì mình không ưng cuốn sách ở lối viết . vì mình hoài_cổ lắm , mình thích văn_học nhẹ_nhàng , bay_bổng , mà chị tờ pi viết thì trần_trụi quá , đúng kiểu văn thô mới là văn thật . trong tạm_biệt , em ổn là những câu_chuyện rất thật , rất đời . tuy không thích cách viết nhưng mình thích nội_dung . cả cuốn sách có hơn 200 trang_chữ , sau mấy ngày , mình mới đọc đến trang thứ 80 . tính đến thời_điểm này , mình vẫn thấy đây là một cuốn sách được . vì nó lột_tả trần_trụi , không cầu kỳ , không hoa_mỹ . nếu bạn thích lối sống thẳng_thắn , huỵch_toẹt thì bạn hợp với cuốn sách này . mỗi trang sách đều là những câu_chuyện rất đời thực , tác_giả ( có_vẻ ) không thêm bớt , không biến_thiên , chỉ đơn_giản là kể lại những gì diễn ra xung_quanh mình , qua góc nhìn , qua cảm_xúc của tác_giả . có rất nhiều trang , mình tìm thấy mình trong đấy . vì mình nghĩ , phàm ở đời , ai cũng có những cái gai_góc riêng , ai cũng từng muốn nổi_loạn . nhưng phàm ở đời , không phải ai cũng đủ dũng_khí bỏ_qua hết mọi định_kiến , mọi rào_cản để thể_hiện mạnh_mẽ cá_tính riêng của mình . và tờ pi làm mình khâm_phục ở điểm ấy , sống để làm những gì mình thích và nói những gì mình nghĩ . một điểm nữa , cuốn sách chỉ hợp với người trẻ , tức_là những người trưởng_thành một_chút và có khả_năng tự xây_dựng cá_tính cho mình . vì mình nghĩ ( vẫn là quan_điểm cá_nhân của mình thôi ) , chức_năng của văn_học là nuôi_dưỡng tâm_hồn người đọc , nên ví_dụ như mình là phụ_huynh , mình sẽ tìm cho con mình những cuốn sách nhẹ_nhàng hơn . cảm_ơn các bạn đã đọc nhận_xét của mình . "