" " trước nghe thấy iphone mình cũng thích lắm , nhưng không đủ tiền mua , iphone trước_kia hơn hẳn các dòng khác ở thiết_kế , cảm_ứng và màn_hình đẹp tốt . nhưng đến thời_điểm iphone 5s , 6s không hiểu sao có tiền cũng không muốn nữa . không nói đến những người_yêu công_nghệ họ mua về tìm_hiểu vọc_vạch nhé , còn đa_số mua về chẳng biết để làm gì chỉ nghe với gọi giải_quyết khâu oai là chính bởi họ có tiền họ có quyền thể_hiện , con_người vn khác các nước khác là ở chỗ đó . giờ ra đường rút iphone ra bình_thường quá , không bằng em v3 : d " "