" mới nhận được hàng hôm_nay luôn . mở ra dùng thử ngay và đã không thất_vọng . gel mịn mát nên thoa lên da cảm_giác rất dễ_chịu không nhờn rít như các loại gel dưỡng ẩm khác . hộp 300ml siêu to có_thể sử_dụng trong một khoảng thời_gian dài . thấy mấy bạn khác nhận_xét không thích bao_bì sản_phẩm đúng là khá đơn_giản nhưng cũng chấp_nhận được chứ không quá tệ . trước khi mua mình đã xem_xét rất kĩ nhưng vẫn có vấn_đề . đó là sau khi mua_lẻ một hộp giá chỉ có 120k thôi nhưng sao khi mua combo giá lại tới gần 398k lận . tưởng là mua combo sẽ được giá hời ai ngờ " " có_thể " " do bị độn giá "