" đã mua sách rất nhiều ở tiki đã đọc rất nhiều sách từ trước tới nay nên đối_với tôi cuốn sách này hoàn_toàn không đáng để đọc . thứ nhất motip hoàn_toàn cũ_rích chuyện tình tay_ba tay tư kiểu này rất dễ đoán . thứ_hai cách tác_giả viết rất chán nhàn_nhạt không có gì đặc_sắc hay ấn_tượng . thứ ba sách này tái_bản mà đội_giá lên quá bản cũ có 48k mà bản mới này lên đến 72k . điều này khiến mính khá bức_xúc trong khi các mặt_hàng khác tăng lên ít mà sách thì thấy ngày nào cũng tăng . nếu không nhờ tiki thì mình nghĩ mình đã không có điều_kiện mà mua với giá sách gốc ở nhà_sách rồi . thứ 4 nội_dung cuốn sách này bình_thường và không chân_thực các tình_tiết quá xa_vời . đoc mà thấy không ổn tí nào . và điểm cộng duy_nhất mình đồng_ý với bạn ở dưới đó là cái bìa đẹp chừng đó thôi . "