" thấy nhận_xét của mọi người dùng tốt quá mình cũng thích mùi hương tinh_dầu nên mua dùng thử . cảm_thấy hết_sức thất_vọng mình dùng trong phòng ngủ diện_tích nhỏ . đốt 2 cây đèn tinh_dầu nến luôn mà mùi cũng rất rất rất rất rất ... . . nhẹ . dùng 2 lần chán quá nên nghỉ luôn . mà nhớ lại đọc nhận_xét của mọi người có nói tinh_dầu giúp rậm lông_mày . mình dùng thử thì vượt cả mong_đợi . không biết cơ_chế gì mà lông_mày mọc nhanh và rậm nữa dù chỉ dùng khoảng 1 tuần . thật_sự hiệu_quả trong làm mọc và rậm lông_mày "