" sách hay . hay ở phần nội_dung thôi . khi xem phim rất thích nên có ý_định mua . cuốn vừa mua đặt_hàng giúp cho thằng bạn nhưng khi mình và nó cùng đọc thì thấy thứ nhất là quá nhiều lỗi chính_tả . cái này chắc do lỗi vi_tính thôi . thứ hai là phần dịch khô g được trau_chuốt nhiều chỗ dịch sạn lắm . mình thấy tựa đề sát nghĩa hơn nên mua cho thằng bạn nhưng nó nhận rồi đọc xong bảo thà mua của nhã_nam thì hơn dịch bị lỗi chính_tả thì thôi không nói nhưng còn khâu nội_dung thì không hiểu là do bản_gốc hay do nguwoif dịch nhiều chỗ xuống hàng ngắt đoạn vô_lý lắm "