" " sau một thời_gian sử_dụng aw mình thấy một_số điểm chưa hài_lòng : - không đi bơi được , ngày nào mình cũng đi tập gym song đi bơi luôn ... nhưng phải tháo ra rất bực_mình do để trong tủ đồ công_cộng sợ bị móc chộm . - quá phụ_thuộc vào iphone ... tính_năng nghe gọi , nhắn_tin hầu_như_không có tác_dụng , khi mà iphone kè_kè bên mình ... trừ lúc vào toilet đi ị ... lúc đó có điện_thoại nghe gọi_là ổn nhất . - ở vn ko sài được apple pay_... tính_năng này có cũng như ko . - mặt aw luôn tối thui ... như cái đồng_hồ rụng kim_... ps : nhình chung dùng cho biết thôi . . sau một thời_gian 3-4 tháng sẽ thấy nhàm_chán và ko sử_dụng được nhiều ... tối về lại phải cắm thêm sạc . quên là hôm sau khỏi dùng " "