" mình không nhận_xét gì về sản_phẩm nhưng rất không hài_lòng về dịch_vụ giao hàng bên tiki nhé . mình đặt mua món hàng này và đc 1 gift là 1 bình nc nhưng đến ngày giao thì shipper ko giao gift kèm theo cho khách_hàng . hôm đó mình đang đi làm_nên ở nhà có người lấy giúp nhưng mình quên nhắc có gift , nay mình nhớ lại mình gọi điện hotline hỏi thì tư_vấn_viên bảo là ko giải_quyết sau 48h từ ngày giao . mình biết chính_sách khiếu_nại là nó như_vậy nhưng bên tiki cũng_nên chấn_chỉnh lại ở dịch_vụ giao hàng đi nhé vì mình thấy đa_số shipper sẽ k giao gift_trừ khi customer nhắc đến đâu . "