 sản_phẩm k được như mong_đợi . wifi yếu sóng 3g , 4g cũng yếu pin đủ dùng . chơi game k tốt cho lắm đôi_khi máy bị giật lag . mk nghĩ rằng máy bị lỗi bắt sóng kém nhưng nhân_viên ktra thì nói nó bt mk có sử_dụng phần_mềm speed test để ktra thì nhân_viên tgdd nói rằng tốc_độ này khá chậm mk yêu_cầu được đổi máy khác thì họ lại đổ lỗi do mạng_k phải do máy trong khi đó cùng cái sim 4g lắp sang máy khác thì nó chạy rất nhanh máy mk ping trên 400 . mk khá thất_vọng về cách kinh_doanh của tgdd . ngoài_ra ngoại_hình máy khá đẹp . chụp ảnh tam đc . những_ai chuẩn_bị mua thì nên cân_nhắc kĩ .