 dùng not5 song đỏi qua máy nầy hơi chán tí . nhưng với giá tiền chắt là hộp lý . dùng khoản 7ngầy đánh_giá camera niếu cầm chắt tay thì cũng nét . ko thì mờ . chắt lấy nét chậm và ko chống rung quan học . ảnh có độ tương_phản_hơi cao . giảm tí thì tốt roi . ban điêm thì đừng nên lấy ra chụp . bị noi vl . hột ko . không_thể dùng giao_diện khác như apex cần up rom sửa lỗi nầy vì pắm home thì lại về giao_diện của máy không tốt lỏi nầy . máy được thiết_kế đẹp giá rẻ . dầy cũng ổn rồi nhưng cá_nhân tui chỉ 2 *