 so với huawei gr5 pro thì máy này thua vài điểm 1 pin không trâu như gr5 pro 2 nói màn_hình lớn hơn gr5 nhưng xem ra camera gr5 ngon hơn , màn_hình theo chiều ngang rộng to hơn . 3 nói camera đc nâng_cấp nhg mình thấy chụp cũng tương_tự 4 bộ quà quá tệ . ở gr5 bộ quà rất chất ( loa bluetooth , sạc dự_phòng và gậy chụp hình ) về chất_lượng sắc xảo hơn nova2i này . 5 đèn_pin cũng ko sáng bằng gr5 . nói_thiệt nhìn bộ quà của nova thì như hàng_chợ ấy . ko sắc xảo chút nào . tôi hối_hận khi đổi từ g5 pro sang nova2i vì ... . pin yẻu hơn gr5 .