 chất_lượng khá là chán vs mức giá . ngày đầu mua về cam k vào đc . khởi_động lại máy thì lại vào đc . chưa biết sau_này còn bị lỗi này nữa hay k . tính_năng nhận_diện khuôn_mặt nói thật là quá chán luôn . ng cận_thị hay viễn_thị mà đeo kính để nhận_diện thì bỏ kính ra là k xài đc và làm ngc lại cũng thế . máy hay lag . để mỗi fb lướt xem video mà máy còn bị giật đc . lỗi thêm phần âm_thanh nữa . kết_nối blu thì nhiều lúc để tab xem video rồi gọi đt . tắt cuộc_gọi mà xem video tiếp thì video k có tiếng . chơi game cũng bị tình_trạng như_thế