 mình đã mua máy xài được 2 tháng và đây là ý_kiến của mình . máy xài pin bình_thường , nếu chỉ nghe gọi thì được 2 ngày còn chơi game liên_tục thì 5-6 h mặc_dù có lag và nóng máy . camera ổn , vì màu ngả vàng nên không đẹp cho lắm . loa thì ok . tuy_nhiên gần đây máy có triệu_chứng giật lag liên_tục thậm_chí là đơ . tần_suất lặp lại gần đây ngày_càng nhiều . mới vừa xong mình bị đơ máy và không thể thao_tác gì được kể_cả tắt nguồn . và bây_giờ sau khi đơ và sập nguồn mình khởi_động lại thì nó không nhận thẻ sim . cảm_thấy rất thất_vọng với sản_phẩm này . thôi , các bác cứ tham_khảo rồi mua . em đi làm kiếm tiền mua máy khác đây . trước khi nó từ_bỏ em ra đi 😢 😢 😢