 mua về đc 1 ngày , ngày hôm sau gắn sim vào thì bị lỗi như hình . tối gọi hỗ_trợ thì gửi mail , mình hồi_âm lại hình_ảnh thì chờ tới trưa hôm sau ko ai gọi hết . mình phải chủ_động gọi , rồi nói đang xử_lý . tới chiều 5g mới gọi lại , hd mình làm một_số cái , nhưng của a7 cũ , ko thích_hợp . vậy là tuyên_bố để nhận hàng về kiểm_tra , cài phần_mềm lại . hàng chưa xài đc 2 ngày mà đã lỗi , đã vậy ko đc đổi hàng mà còn chờ thêm từ 1-3 ngày để nhận lại hàng . mấy_triệu chứ có ít gì . vậy khi nào mới xài đc đt mới_đây shop . thất_vọng quá !