 lời khuyên chân_thành là không nên mua máy này . chức_năng của máy khá tốt . nhưng máy có nhược_điểm lớn nhất là màn_hình rất dễ vỡ . quảng_cáo là kính cường_lực . không biết cường_lực chỗ nào mà mình mua hai cái cho hai vợ_chồng xài do bất_cẩn để rơi rất rất rất nhẹ độ cao chỉ khoản hai gang tay thôi . vậy_mà bị vỡ màn_hình ngoài nhưng vẫn xài đuợc . vào tgdd thì họ báo_giá thay màn_hình hai máy gần 1.8 triệu . giá cao quá nên hai vợ_chồng không thay nữa cầm đt về giờ xài đuợc tới đâu hay tới đó . chứ giờ bỏ tiền ra thay xong nhỡ bất_cẩn rớt nhẹ cái nữa nó vỡ tiếp thì lại khổ nữa . không có ý diềm hàng có sao nói vậy . mong mọi người suy_nghĩ kĩ trước khi mua .