gửi bạn mai ở phía dưới đánh_giá 1 * : đt mua về cập_nhật liền là cập_nhật lên android mới . sau đó cập_nhật tiếp là các bản vá lỗi từ google . nokia cho cập_nhật phải nói là nhanh nhất trong các hãng đt đó . các hãng khác thì còn lâu nhé . chụp màn_hình ko biết lưu ở đâu , ở trong album chứ đâu , nó chia ra từng mục như từ máy_ảnh , từ zalo , từ fb , ảnh chụp màn_hình là screenshots đấy ạ . cỡ bạn mà có mua đt khác về thì cũng vứt tiếp thôi , ko tìm_hiểu gì mà lên đánh_giá 1 * làm ảnh_hưởng doanh_số của ngta . cá_nhân tôi thấy nokia 5 ko đc như kì_vọng nhưng ít_nhất nó cũng ko phải là sp tệ .