 cảm_thấy thiết_kế chưa chuyên_nghiệp thứ 1 : màn_hình hở sáng nhìu chổ ( định đổi máy khác nhưng thấy phiền vì ko đến nổi ) thứ 2 : thiết_kế nguyên khối có vẻ tốt nhưng chất_liệu nhôm dễ xước ( mình dùng ôp lưg silicon nhưng có cát rơi vào là nhôm trầy xuoc ) thứ 3 : mặt kính ko ổn khi để nhìn theo mặt phẵng thì thấy lồi_lõm nhìu chổ mặt dù là cog 2.5 thua những chiếc nokia thời_kì windonphone ( 720.920 ... ... . ) cảm_ứng khi tay ra mồ_hôi xíu là chạy bậy nếu dán man kính cuong lưc hay miến dán càng ko nhạy kêt_luận : chỉ thất_vọng 3 ý đó theo đánh_giá rieng tôi về cái khác thì ok tam được .