 đang xài con nokia 5 và cảm thấy chút thất_vọng . hóng mấy tháng rồi mua trả_góp lúc mới ra . nói_chung về hiệu_năng sử_dụng đối_với mình thì ok trong tầm giá . nhưng tiếc 1 điều không biết máy bị lỗi gì mà mình đổi_mới 2 cái mới rồi vẫn bị . máy 1 xài vài tuần thì xuất_hiện 2 điểm chết trên màn_hình . máy 2 bị ám tím ở mép cạnh dưới , mới đổi cái thứ 3 cũng bị ám tím ở mép cạnh dưới lúc màn_hình tắt . giờ chán quá hok lẽ đi đổi tới đổi lui hoài . màu tím nhoè ra rõ . mà cái này còn nặng hơn cái trước nữa . thấy mép trên có nguy_cơ bị nhoè tím . không biết người dùng khác có bị giống mình không .