 máy mình dùng đã được gần 1 năm và có nhận_xét sau : camera : tệ , thường thì đi chơi toàn mượn đt người khác chụp hình cảm_biến vân tay : không nhạy cho lắm . tay ra mồ_hôi thì phải mở bằng pass đa_nhiệm cực_kì tệ_hại , tệ nhất trong tất_cả các dòng đt mình xài từ trước tới giờ . dường_như máy không có khả_năng đa_nhiệm . đang mở facebook , lướt web bằng uc browser hay chơi game mà bật qua 1 cái gì khác vào lại thì lập_tức bị tải lại phần_mềm ngay . ( điều cấm_kị khi chơi game như liên_quân hay 3q 360 mobile lỡ game mà bấm nhầm nút home or ai gọi tới coi như là phải afk hết trận ) tin nhắn sms không biết do đt hay do phần_mềm hay do sim của mình mà sms có tin nhận được tin không . hên xui . máy hay có tình_trạng chậm , đơ máy lúc người khác gọi đến k_thể kéo để nghe . rất dễ bị đơ khúc này . mỗi lần muốn nghe là phải mở khóa đt , kéo_phia trên xuống , còn nếu k hiện nữa thì đợi hết chuông rồi gọi lại cho người_ta . máy không có thư_viện ảnh để độ sáng màn_hình tự dộng hay bị loạn ( sáng lên rồi tối lại . lâu_lâu màn_hình tối thui k hiểu tại_sao mặc_dù k có gì che cảm_biến )