 chiếc điện_thoại ngu nhất tôi từng mua , chính là nokia 5 . cấu_hình_như shit , bắt_đầu dùng mà đã bắt cập_nhật hệ_thống , ok , cập_nhật , đợi cập_nhật 30 phút , xong . ok ? không , không ok tí nào , ngay sau khi cập_nhật thì lại báo rằng " hãy cập_nhật hệ_thống " ? ? ? ! ! ! chẳng biết có cái gì mà_cập_nhật lắm thế . và từ đó , tôi sống với cái thông_báo cập_nhật hệ_thống không tắt được đó đến nay ( 27 ngày , tôi mới mua từ 30/10 thôi ) . ứng_dụng thì nhôm_nhoam , thư_viện không có , chụp xong lưu thẳng vào cái đồng_bộ của google , riêng những ảnh chụp màn_hình thì chẳng biết nó để ở đâu , nhưng khi vào zalo hay facebook thì vẫn thấy báo là có trong thiết_bị . thật vãi linh_hồn ! đến lượt cái thẻ sim , đêm hôm trước tôi vừa gọi điện rồi xong mới đi ngủ , sáng hôm_nay dậy tôi không nghe và gọi được bằng cái điện_thoại của tôi , vì chẳng có sóng của cái sim nào hiển_thị cả , không thông_báo sim lỗi , không 1 thông_báo , tôi khởi_động lại cũng không được , trong khi những ( vâng , là những lần trước ạ , tôi dùng chưa được 1 tháng mà lỗi này xuất_hiện 4 lần rồi ) lần trước khởi_động lại là được . còn rất nhiều cái lỗi ngu_xuẩn mà tôi chưa bao_giờ gặp kể từ khi dùng smatphone nưa ... thôi , tôi đi bán nó đi đây , nếu không bán , tôi sợ sẽ ném đi 1 ngày nào đó , khi đó tôi sẽ chẳng được 1 xu nào để bù vào mua lấy cái điện_thoại tàu nào đấy ngon hơn .