 thất_vọng về hàng không thương_hiệu . chắc từ giờ không bao_giờ nghĩ dùng mobistar , mobell , philips hay các hãng máy không thương_hiệu . mua được 1tuần . ram 1g mà máy đơ không đỡ nổi . ứng_dụng thì cài vài ứng_dụng nhẹ như lịch âm_dương , zalo , laban key , không dám cài menserger fb và game mà máy đơ khủng , chưa kể loa ngoài rất nhỏ ko . quyết_định mua vì xem các bác đã dùng đánh_giá rất hay nhưng sau 1 tuần trải nghiệm thất_vọng . các bác có ý_định mua thì xem_xét , cố thêm chút lấy nokia 2 hoặc ss j2 còn hơn mỗi lần cầm máy bực_mình . ý_kiến cá_nhân sau khi đã dùng . các bác tham_khảo đừng gạch đá tội em