 tính mua bao da bàn_phím mà máy không hỗ_trợ otg sao xài trong tầm 2-3 tr các máy khác đã có otg rồi , mua 4-5 tháng mà phím nguồn đã muốn hư rồi , còn hiệu_năng thì vào liên_quân lag rồi đơ máy không_tưởng , lâu_lâu thì vào nói hiện : liên_quân không phản_hồi bạn muốn đóng ứng_dụng bắt_buộc phải bấm đóng ứng_dụng không thì máy nó đứng im không bấm gì được gì cả . máy 2gb ram về thì coi thì chỉ có 1,9 gb mà hệ_thống chiếm hết 700mb còn 1.2 gb khi vào game , zalo ... . xài chút là nó lại lag rồi , camera 13 mà như 5 của oppo , pin thì sài_lâu thật mà sạc thì 3tiếng mới đầy , chả hiểu nó bị gì mà phải khởi_động lại máy rồi nó sạc mới vô nhanh không thì còn 15 % mà sạc ước_tính 5-6 h mới đầy , còn ưu_điểm nó là màn_hình sắc nét cong 2,5 d , pin trâu , cảm_ứng mượt , có vân tay nhạy , đèn thông_báo , la_bàn .