 nỗi thất_vọng mang tên vivo , khuyên mọi người không nên mua sản_phẩm của hãng này . mình mua máy được 4 tháng thì máy tự_nhiên bị mất sóng , chỉ không có sóng thôi nha xim thì vẫn nhận , mình gửi đi bảo_hành , đến lúc nhận máy lắp xim vào ok có sóng nhưng chỉ vài phút sau mình còn chưa kịp bước ra khỏi cửa_hàng tgdd thì nó lại tiếp_tục bị mất sóng , cuối_cùng mình phải thanh_lí hợp_đồng mất gần 1 nửa tiền mua máy . còn nữa máy mình gửi đi bảo_hành trong đó có rất nhiều ảnh cũng như dữ_liệu . hãng chạy lại phần_mềm máy mà không liên_hệ với khách làm mất hết giữ liệu của mình . hãng này làm_ăn quá chán .