 hiết kế đẹp , dùng mượt , chơi lq ổn , chơi pubg giật , thỉnh_thoảng bị treo 1-2 s ( cực_kỳ khó_chịu ) . nhiều điểm trừ : camera chụp cùi bắp , không nét + màu_sắc nhợt_nhạt , chụp ban_đêm hình bị ám xanh , không đẹp như j7 pro , số chấm nhiều nhưng chụp mờ cực . màn_hình bị ám vàng , màu_sắc không rực_rỡ . không có nfc. ram 4gb nhưng ram trống chỉ tầm 1 gb đổ lại , đèn flash sáng hơi yếu . chip_mediatek không cài được một_vài game như gangstar new_orleans , game tuner ( của samsung ) , ... . loa nghe ổn , to nhưng không hay . nhận_diện khuôn_mặt không nhạy + rất chậm , vân tay ổn . bixby home là " trợ_lý ảo " của máy nhưng vô_dụng . camera kép xóa phông chỉ để cho vui thôi chứ không đẹp , không có zoom quang_học 2x . máy lúc mở bán đến h vẫn chưa thấy được cập_nhật phần_mềm . đa_nhiệm kém , chia đôi màn_hình nhiều lỗi vặt , hay bị đơ . pin dùng tạm được , không trâu như mn nói , sạc pin lâu cực . nói_chung mấy bạn không quan_tâm nhiều đến chụp hình , muốn điện_thoại của thương_hiệu nổi_tiếng , nhu_cầu chơi game nhẹ_nhàng và dùng lâu_dài thì hợp với máy này hơn những_ai táy_máy công_nghệ như mình , tầm giá 7tr quá chát , không tuyệt như mọi người bảo .