 là một người đã đùng j7 plus được 2 tháng ( k phải mua từ thegioididong ) tôi chân_thành chia_sẻ trải nghiệm của chiếc máy này rất thất_vọng 1 . cảm_biến vân tay k hề nhạy , dí ngón tay cái nhiều lần máy mới nhận đạng được 2 . cài càng nhiều app máy càng đơ , lag , giật , ... máy bị " đơ " k phản_hồi là chuyện bình_thường 3 . có quá nhiều quảng_cáo : khi đang sạc , mở máy , bật mạng , ... lập_tức hiện ra quảng_cáo khiến tôi ghét cay ghét đắng cái này 4 . tốc_độ download : trên máy tôi bật 4g , sim dcom 4g , càng mạng băng_thông cũng 4g , thế nhưng khi download tốc_độ chỉ bằng 2g ( 10 ~ 50kb / s ) 6 . ứng_dụng samsung_music tự stop nhạc , khi máy bị " lag " nhạc cũng dừng luôn . 7 . nhanh nóng pin những điều này khiến tôi k còn nâng_niu như hồi mua về nữa , trải nghiệm chỉ đem lại sự khó_chịu ức_chế mà thôi đấy là nhận_xét thực_tế nhất của tôi . các bạn nên xem_xét kĩ trước khi mua chiếc điện_thoại samsung galaxy j7 plus này