" " sài_samsung có lợi_thế : đi tới đâu củng ít bị để_ý , không mang_tiếng sang chảnh , khó mua đi bán lại , nên sài_bền ( bền_sài ) . . và ít khi bị cướp_giật vì bọn cướp_giật chỉ nhòm_ngó và nhận_biết đc iphone thôi , mặc_dù mới mua con s7 xách tay mĩ . . vô công_ty đồng_nghiệp thấy người thì không quan_tâm , người thì hỏi cho có ( sài máy gì ngộ_vậy ) . . vừa giận tím mặt vừa chảnh lên ... mầy làm gì biết ... cùi bắp , trong khi cùng một nữ đồng_nghiệp trước đó mới mua cái iphone , nhiều người nhận_biết ngay ( cha iphone luôn , 6 hay 6s vậy em ? ) và tui thầm cười trong bụng coi_chừng bị cướp_giật rồi khóc nhe ... . " "