" " sai rồi nhé , không phỉa tự_nhiên mà samsung phải tự làm chip cho mình , hoặc dùng những con đắt tiền hơn , cảm_biến ảnh đắt tiền hơn phần còn lại của thế_giới . bạn đã bao_giờ biết đến khái_niệm xem video trên thiế bị này " trơn hơn " trên thiết_bị khác , camera máy này " trơn hơn " camera trên thiết_bị khác chưa . nếu bạn là dân làm phim , chụp ảnh , hoặc mê phim bạn sẽ hiểu , video và camera của samsung luôn cho 1 sự " trơn hơn " các đối_thủ . điều đó chứng_tỏ là chip của họ mạnh hơn , thuật_toán xử_lý tốt hơn , cảm_biến tốt hơn ... và những người cầu_toàn về ảnh ọt video như mình luôn cực_kỳ khắt_khe vấn_đề này " "