 đã mua tại điện_máy xanh hà_lam . em sẽ đánh_giá chi_tiết máy này : thiết_kế : ổn trong tầm giá , là nhựa nên cầm rất chắc_tay và nhẹ , không cấn tay nhiều , nhưng bám vân tay kinh_khủng , may là mình mua ốp . thiết_kế nói_chung tuyệt_vời màn_hình : từ 1 người sử_dụng cục gạch lên smartphone thì mình thấy là màn_hình của máy rất đẹp , rất trong , độ phân_giải vừa_phải , mình xem phim khá sắc nét , dù chỉ có 270 ppi , mình không thích tai thỏ nhưng dùng quen rồi nên ko có vấn_đề gì . độ sáng của máy chưa tốt . dùng ngoài_trời hơi khó_khăn . nhưng dùng vào đêm rất dịu mắt . rất ok về khoản này . tuy_nhiên , không biết máy có bị lỗi gì không nhưng mình thấy khi chơi những tựa game 1 ngón tay như dacing_line hay geometary_dash thì máy có tình_trạng liệt cảm_ứng . cảm_ứng của máy rất tệ khi chơi 2 game này nhưng ko hiểu sao chơi subway lại mượt , ko có tình_trạng đó liệt cấu_hình : snap450 , 2gb ram , đáp_ứng tốt nhu_cầu của mình . máy chạy rất mượt , lâu_lâu hơi lag nhẹ , chơi những tựa game nhẹ rất mượt_mà . chơi thì máy ko nóng lên tí nào . rất tốt . đa_nhiệm của máy cực tốt . mình luôn xoá ứng_dụng chạy ngầm nên ram trống khá nhiều , đi chuyển giữa các tab khá mượt . tuy_nhiên bộ_nhớ của máy hơi ít . mình mới mua máy về thì máy chỉ còn có 5 gb thôi . nhưng mình lưu_trữ khá ít nên bộ_nhớ máy tạm ổn camera : mình thấy camera của oppo a3s rất đẹp . camera sau chụp ảnh rất chi_tiết , nhưng xoá phông chưa ổn lắm . còn cam selfie thì khỏi bàn , chụp đẹp mê_li luôn . chi_tiết tốt , chế_độ làm_đẹp rất hiệu_quả . nhưng lên chế_độ 6 thì máy làm mạnh_tay quá , chụp rất ảo . ai muốn sống ảo thì nên mua máy pin : quá thất_vọng về pin của oppo a3s vì mình ko có cách nào để làm pin tụt nhanh hơn . nó cực_kì trâu , mình dùng đt khá ít nên 1 tuần mình chỉ cần sạc 2 lần , dùng liên_tục được trong 3-4 ngày . nhưng thời_gian sạc của máy khá lâu , 1h từ 10 % lên 30 % , nêu oppo tặng củ sạc 10w thì tốt hơn đằng này tặng có 5w thì sạc lâu là phải , tốt nhất nên sạc qua đêm . nhiệt_độ của pin ko nóng lắm khi sạc , làm mình đỡ lo hơn . ổn trong tầm giá .