 máy mượt , ngon chiến game tốt nhưng card đồ_hoạ quá cùi , nên anh_em để mức medium thôi nhé . một_số app khi bị kéo dãn ra sẽ bị lỗi nhìn rất ngứa_mắt , ví_dụ như khi chơi game không được tối_ưu hoá và bạn dùng messenger thu nhỏ thì sẽ thấy bị cắt ra . camera thật_sự rất oke trong tầm giá , vân tay và face id rất nhạy . hơi nhẹ so với mình nghĩ nhưng cầm lâu thì khá mỏi tay do trọng_lực dồn về phần trên nhiều hơn . bạn có_thể thấy phần chân của nhân_vật đã bị cắt do game chưa tối_ưu cho màn_hình này !