 sản_phẩm chơi game , xem phim , ... rất tốt . tuy_nhiên cảm_ứng của máy ko nhạy . trong quá_trình sử_dụng fb , khi nhấp vào chữ " thích " của 1 stt nào đó thì ko dc , ấn 2,3 lần cũng ko dc và có lúc được lúc ko . lúc ko ấn được phải chỉnh ngón tay sao cho ở giữa ngón tay chạm xuống hoặc đổi ngón tay khác để ấn thì mới được . rồi lúc ấn vào thông_báo để xem tin của 1 ng bạn mà mình đặt thông_báo . thì cũng xuất_hiện tình_trạng trên , với lại phải ấn giữ chữ " thích " để hiện ra bảng icon cảm_xúc để chọn .