 mua được 1 tuần tôi nhận_xét thế này , ưu_điểm : thiết_kế cầm rất đã với kim_loại nguyên khối dưới 4 triệu vậy là ổn , cảm_biến vân tay cực nhạy chưa đến 1 giây là mở lên ngay , camera chụp ảo diệu xài videocall cũng ổn , máy mượt khi chạy zalo , facebook , instagram cùng lúc nhưng rất kém và giật lắc khi vừa chơi game vừa sử_dụng mạng xã_hội . khuyết_điểm : đa_nhiệm rất kém so với ram 3gb kém hơn cả ram 2gb , pin thì tụt hơi bị nhanh nhé tuy đã tắt hết chương_trình chạy ngầm sau 1 đêm hụt pin nhanh có hôm để 35 % pin đến sáng là tắt nguồn luôn so với cái mác 3000mah thì kém hơn nhiều sản_phẩm khác . nhìn_chung với thương_hiệu việt_vậy cũng tốt cho 4 sao thôi , con này mà cải_thiện pin với đa_nhiệm nữa là vô đối ở phân khúc này .