 nhìn_chung , máy rất đẹp và sang chảnh . ưu_điểm : máy load game nhẹ thì vô_cùng mượt . máy chụp hình đẹp , rõ . vân_tay nhạy . bắt_sóng tốt . nhược_điểm : máy load nhiều game nặng rất giật + lag , đặc_biệt là app tik_tok , cực_kì giật , có_khi đứng máy đến 15p . pin tuy 3000 nhưng xài rất nhanh hết pin . đôi_khi vừa bật mạng lên , chỉ vài thông_báo và tin nhắn messenger thì đã khiến máy đứng rồi . nếu muốn mua để chụp hình hay lướt fb thì là lựa_chọn tuyệt_vời . còn là 1 game thủ thì tôi nghĩ sẽ không phù_hợp .