 sau 1 tháng mình sử_dụng thấy điện_thoại xài cũng tạm ổn thiếu nhiều chức_năng cho lắm như đèn nháy thông_báo . chống thấm nước , bụi . có đôi lúc máy ít khi mở được bằng vân tay và khuôn_mặt tầm 2s máy mới mở khóa còn hãng tặng kèm sạc nhanh mình thấy rất thích nhưng sạc nhanh vô thì xàii nhanh hết cái j7 prime nghe nhạc 2h 100 % pin tuột chỉ 97 % thôi còn a9 ( 2018 ) 100 % pin mghe mới 1h mà tuột còn 93 % pin hao quá : ( tóm_lại nếu ai muốn mua điện_thoại tự sướng thì nên mua a9 ( 2018 ) còn ai muốn chơi game nên hãy đọc lại bài viết của e ạ ... . chơi thì ngon nhưng pin thì yếu ...