 máy sử_dụng khá tốt . . ổn_định . . sóng 4g luôn luôn mạnh . nhưng wifi thì bắt sóng yếu hơn so với samsung oppo ... cấu_hình chơi game khá ok. chẳng_hạn như liên_quân mobile luôn ping ở mức 18 đến 35ms khi dùng 3g / 4g viettel . . tuy_nhiên , phải nói là pin khá là yếu , mình đã thử test mọi thứ để pin ít tốn hơn nhưng cải_thiện chỉ đc 1 phần . cuối_cùng về giá sản_phẩm phải nói là hợp_lý ở mức 11tr đến 12tr . . 6s plus tốt thế_mà số_lượng chính hãng nhập về hiện_tại khá ít giá_cả thì lại giảm 1 lượt là 1 triệu đồng , sản_phẩm này sắp phải nhường ngôi cho các dòng samsung oppo rồi