 mình xin đánh_giá trải nghiệm của mình đầu_tiên là sự nhiệt_tình của tgdd đã thành thương_hiệu luôn rồi : ) ) ) ai mua hàng ở đây đều rõ . nói về con xiaomi mi 8 lite này thì cảm_ứng mượt ; có nhiều tính_năng hay ; màn_hình tự điều_chỉnh ánh_sáng khi vào tối ; khi ở sáng ; camera sau có ai hỗ_trợ nên chụp thì cũng được ; về vấn_đề chơi game thì mình không cài pubg vs lqmb nên không đánh_giá dc nhưng mà trước_kia với con ss j5 2015 ram 1.5 gb rom 8gb mình còn quất dc chỉ mỗi cái mạng vnpt cùi quá nên out quài thì con này snap 660 ram 6gb là quá dư rồi : ) ) ) . vấn_đề 3 là về pin 3350mah thì theo cảm_nhận của mình thì tuột hơi nhanh thật ; mình chỉ xem youtube ; lướt web ... . . ko chơi game ; nhưng bù lại thì sạc rất nhanh 1 tiếng từ 4h15 tới 5h mình sạc từ 20 % lên dc 76 % ; còn sạc full 100 % tầm 1 tiếng rưỡi ; để 1 đêm tới sáng pin tuột dao_động từ 2 đến 3 % mà mình chỉ dùng dock sạc 2.0 thôi 😂 nếu dùng dock 3.0 thì rút ngắn khoảng 30p mình đoán là vậy ; còn camera trước selfie thì mình ko có selfie nhưng có video call nhiều thì hình_ảnh cũng tốt lắm đối_vs 1 người ko khó_tính như mình ; nhờ con ram 6gb máy chạy siêu mượt đa_nhiệm ngon cơm không có gì để bàn nếu mua máy 128gb thì các bạn còn rom khả_dụng cỡ 110 or 109gb . máy còn tích_hợp mi communicate là 1 diễn_đàn ; rồi mục phản_hồi về các lỗi của máy ... . khá là ok . tổng_quan thì mình nghĩ là dùng dc rồi chỉ pin thì hơi yếu mình đánh_giá con này trong phân khúc tầm trung là 8 or 8.5 | 10 tùy cảm_nhận mỗi người lưu_ý là mình ko so về khoản chơi game nên đừng đem poco hay honor play vì 660 sao bằng 845 hay kirin 970 : ) ) ) và mình cũng ko so_kè camera nên đừng đem huawei nova 3i hay oppo các thứ mà mình đang nói toàn_diện của cái máy : ) ) ) ) .