 mọi ng cứ chê , tầm giá này theo mik mi8 lite đã quá ổn r , hơn 6tr mà đầy_đủ về mọi mặt từ thiết_kế , màn_hình ( tùy một_số ng ko thật_sự thik tai thỏ ) : ) ) , cổng sạc , con chip . . v . v . . mik thấy có nhìu bn nói chơii game nóng ừ thì đúng điện_thoại nào mà chơii game ko nóng chứ , biết_đâu nó nóng ở bên ngoài mà bên trog con chip lại ko nóng thì sao ! ! ... mọi ng hãy hỉu mi 8 lite chỉ là con máy tầm trung th đâu thể_nào đòi_hỏi nó quá tốt , nếu thật_sự quá tốt thì nó đã ko có mức giá này và cũg ko ở mức tầm_trung nữa ! ! mọi ng thấy mik nói đúng ko : ) ) )