 đẹp , nhạy , vừa tay , màn_hình rất tốt , camera thì khỏi bàn . cò điều mình không thích ở màu xám là cài viền đen bóng , phải chi đen xám như trên iphone 8 thì rất đẹp . thời_lượng pin thì vi_vu cho những ai xài bình_thường , riêng mình thì thấy vừa đủ chứ chưa ấn_tượng lắm . iphonex 64g xám của mình dính lỗi la_bàn , maps trên ios 11.2 . không biết là lỗi phần_cứng hay phần_mềm nữa . chưa thấy có thông_tin nào bị như mình ! nói_chung là hài_lòng mặc giù giá hơi chua với những người có thu_nhập thấp như mình !