 mua đc 3 ngày máy đẹp cảm_ứng nhanh_nhạy vuốt chạm rất mượt . cam chụp đẹp thích tính_năng quay chậm , pin hơi yếu để qua đêm mất 8 10 % . sạc đầy dùng liên_tục khoảng 5 giờ sạc nhanh thấy cũng ko nhanh lắm tầm 1 giờ 50 ' mới đầy . loa rất to âm_thanh nghe chất nhưng cân_bằng chưa đều loa ngoài tiếng lớn hơn loa thoại , màn_hình oled độ phân_giải 2k rất sắc nét độ sáng k đc cao lắm lúc trc dùng con a7 để 40 % thôi là sáng_rực còn s9 plus mình phải để 70 % mới đủ sáng . tốc_độ tải xuống rất nhanh khung viền hai mặt kính ốp ko đc sát lắm cổng sạc hơi lệch xuống phía dưới , bộ_nhớ 128g thoải_mái lưu phim và ảnh ...