 sử_dụng hơn 1 năm vẫn ổn thời_gian pin hết thì ngắn dần nhưng đến hiện_tại thì vẫn ổn , xem phim liên_tục được 5-6 tiếng hoặc hơn , dung_lượng hơi ít , nếu sử_dụng ít bộ_nhớ và không dùng game nặng thì máy mượt , đa_nhiệm vì có 1g nên không tốt , máy có_thể chia đôi màn_hình , nhưng hơi lag , không thích_hợp để selfie và chơi game nặng như lq , pubg , temple run hay taking tom đều ổn . camera sau của máy chụp đẹp khi đủ ánh_sáng , cam trước mờ cực , video xem được mức 720p là cao nhất nếu để sáng màn_hình thì sẽ hơi mờ . khá bền vì mình làm rớt n lần cũng như nằm đè lên lúc ngủ nhưng không sao . ốp khá dày đeo vào khiến máy dày và nặng . như mình đã nói thì nếu dùng ít dung_lượng thì máy không lag và rất mượt