 đánh_giá lại sau gần 1 tháng sử_dụng . về thiết_kế của máy : ổn , nổi_bật với dãy loa thoại_dài cùng với cụm camera kép phía trước và đèn led thông_báo . camera so với s11plus thì camera của s12 chụp rất đẹp rõ nét , camera trước cũng rất tốt . về loa , loa khá lớn , không bị rè . về cấu_hình máy xài khá ổn , tuy_nhiên vẫn còn tình_trạng lag và đôi_khi bị đơ máy , máy chạy android 7.0 hơi nặng so với cấu_hình của máy . cảm_biến vân tay khá nhạy . máy không được trang_bị 4g hơi tiếc . nói_chung là trong tầm giá này itel s12 là xài ổn lắm rồi .