 lâu lắm rồi mới xài lại đt " đập đá " của nokia . mặt trước thiết_kế thì bình_thường . mặt sau thì thiết_kế khá giống lumia . máy_xài bền , pin trâu ( cái này khỏi bàn_cãi ) , bàn_phím bằng cao_su bấm đôi_khi không đc nhạy . nếu_như các bạn nào đã xài máy đt cơ_bản của mấy hãng itel , mobiistar , mobell thì thấy xài rất dễ . có_thể điều mấy phím tắt điều hướng rất tiện_lợi , mở đèn_pin nhanh dễ sử_dụng nhưng khi chuyển sang xài đt cơ_bản của nokia thì lại khác kiểu giống như chuyển từ android sang xài windowphone . rất khó xài muốn mở đèn_pin thì rất khó . khóa mở bàn_phím thì lại ko giống như mấy đt cơ_bản khác . nhưng có 1 điểm mà mình thích đó là máy có chức_năng hiển_thị giờ khi đã khóa máy .