 tui ôm em này hơn một tháng rồi . có một_ít điều thú_vị chia sẽ đến các bạn : máy chạy ngon mượt thì khỏi phải nói rồi , quá ổn , quá ngon . lúc đầu cảm_giác pin của máy hơi bị yếu , nhưng thời_gian gần đây tui thấy pin nó trâu lên hẳn luôn , có công_nghệ gì bên trong thì mình không biết . và cuối_cùng là mày càng xài càng thông_minh , nếu ko tin các bạn hãy để ý nhe , thời_gian đầu bạn sử_dụng sẽ không mở được khoá nếu đeo khẩu_trang bắt_buộc bạn phải gỡ khẩu_trang xuống , nhưng về sau bạn không cần gỡ khẩu_trang máy vẫn mở được bình_thường nhé . nói_chung ok , tôi hài_lòng