 máy dùng tốt . nhanh . camera rõ nét . bao mình có 9 triệu rồi . còn thiếu 20 triệu . sau thời_gian 1 tuần sử_dụng . máy bàn_phím hay tự đọng nhảy sài_chử rất bực nhưng chỉ tỉnh thoảng . chơi liên_quân mức trung_bình thì ngon ròi mỗi_tội đợi vào trận cứ giật giật gióng như sấp die màn_hình vào trận thì ko có . sạc_pin 97 % có tình_trạng báo lõi sắc khi ấn vào hiện tùy_chọn có " chỉ sạc . truyền tài_liệu . truyền ảnh " nhưng nhấn vào chỉ sạc xong máy lại nỏi thông_báo sao khoảng 1 ' ko bit sao để nói . tóm_lại tuy còn vài khuyết_điểm nhưng máy vẫn là 1 lựa_chọn khá thông_minh