 sản_phẩm tốt . dung_lượng pin bền . chơi game không bị lag . chụp hình đẹp . máy chạy rất mượt . máy dùng cũng rất oke . con pin cực trâu , 50 % pin lướt fb choi game liên_tục tầm 5h . hiệu_năng cũng khá ổn , dù dùng con chip hơi thấp nhưng tối_ưu tốt nên ít xảy ra giật lag , màn_hình thì rất tốt luôn , mỗi_tội cái camera cứ sao sao ấy . chụp_hình rất nhòe và ko sắc nét tí nào , ko biết là do máy mình lỗi hay j nhưng chụp 2 camera đều xấu , zoom lên thì chi_tiết bị nhòe ko thấy j . nhìn_chung là hài_lòng với máy