 mình thử chơi nhiều game 3d thì thấy rõ_ràng là có sự nâng_cấp rất lớn về mặt sức_mạnh , so với chiếc 6 plus của mình trước đó thì cùng một game nhưng có thời_gian load ngắn hơn và chơi ít lag hơn , không bị giật hình đối_với hầu_hết các game hiện có trên app_store . như_vậy thôi là đủ ngon rồi . cái này tuy là đánh_giá chủ_quan nhưng cũng không khó để nhận ra sự khác_biệt giữa hai đời máy . pin của iphone 6 là 1.810 mah , của 6s là 1.715 mah , dung_lượng ít hơn nhưng thời_lượng sử_dụng pin là như nhau . kiếm một câu dạng_như_ngôn tình để nói về pin của 6s thì " nếu là dân phượt thì đừng xài 6s " vì pin chả đủ để xài đến tối hay xài ở những nơi sóng yếu đâu .