mình mua máy được mấy hôm rồi . lúc đầu chưa update từ 7.0 lên 7.1 thì camera chụp đêm có hiện_tượng đóm trắng li_ti nhẹ ở camera sau , camera thì rất nhiều đóm trắng nhỏ . và camera chụp đêm bị noise khá nặng và chụp ảnh có hiện_tượng như sương mờ , vật_thể nhìn ko nét khi so với cách dưới giá hoặc cùng tầm giá . khi lên 7.1 hiện_tượng đóm trắng ko còn nhưng bị noise thì chưa khắc_phục đc , máy chơi game nhẹ và khi vừa sạc vừa chơi game nhẹ máy chỉ ấm tí chứ ko nóng , pin tạm ổn . máy dùng bị loạn cảm_ứng khi tay bị dính nước như mồ_hôi ... nói tóm_lại nếu các bạn quan_tâm đến thương_hiệu , ko quan_trọng cấu_hình , pin ổn , ít nóng khi chơi game nhẹ , thiết_kế đẹp thì nokia 3 là lựa_chọn hợp_lý . còn về camera thì các bạn nên lựa_chọn dòng máy khác hoặc thêm tí tiền lên nokia 5 xem sao . và hy_vọng sẽ có bản cập_nhật fix camera cho nokia 3 thì lúc đó máy sẽ tuyệt_vời trong phân khúc chính hãng giá 3tr