máy huawei 2i này mình mua được 4 tháng , xài thấy ok , cpu chạy mát , ko nóng máy . có chế dộ hen giờ tắt mở nguồn tự_động như 23h tắt , 7h sáng máy tự mở rất hay . camera thì phải chọn qua chế_đô chụp hình chuyện nghiệp và chụp ko rung tay thì mới đẹp . cảm_biến vân tay 1 chạm nhanh và nhạy . máy đã cho len android 8.0 rồi . thì ẩn dc thanh điều hướng . máy màu đen dễ bám vân tay_mặt lưng và trầy viền camera sau , máy màu trắng gold ko bị , gia_công thấy tốt hơn ( nhà mình mua 2 máy màu gold va đen cho mình và ba mình ) máy có chức_năng nhân_bản ứng_dụng xài dc 2 facebook và 2 zalo củ sạc huawei zin 5v - 2a sạc khoảng 2,5 - 3gio là đầy pin ( ko có sạc nhanh ) pin thì cả 2 máy đều cầm rất tốt . ko bị pin ảomáy để qua đêm ko tắt_sóng dt , tới sáng chỉ tụt 2 % pin . máy dùng giao_diện giống iphone , đẹp .