ae nào muốn mua sp này thì mk chia sẽ cho . mih sài 1tuan và mih phá tunq nó và mih đánh_giá như_vầy khôq biết sài lâu ra sao nhưq : mih đo điểm antutu là 83159 tốt nha hơn điểm antutu redmi 5plus mà mih khuyên la ai chơi game thi chọn redmi 5plus ngon hơn vi sp625 choi game 3d vip lam_nha , hien thị màu_sắc tốt , luớc bao mước , mở khóa khuôn_mặt vs vân tay cực tốt . còn về thiết_kế thì rất đẹp nha đeo theo ốp lưng cho em nó nhìn ngầu rê nhưq mk chấm điểm trừ là fai chi xoá logo huawei ở trc là khỏi nói lun . choi game mước ghê k_laq ( pubg , lien quan ... . ) , camera tốt chụp hih đẹp xoá phông được , có 1 điểm trừ lớn nhất là pin sao mau hết quá choi game co 5tieq a hơi pùn nhưq tầm 5tr la con này ngon nha ( k_dah cho thanh nien cài game nha ) ai muốn mua về chủ_yếu về cam . xem phim . tràn viền . mở_khóa k . m vs v . t . ! 1ít giải_trí game và thay_đổi dt thi mua ngay .