máy thiết_kế đẹp , khá mượt , chơi game liên_quân mobile không bật được fps cao nhưng bật max setting đánh không bị giật lag . còn về điểm antutu thì sau khi mua máy về mình nâng_cấp lên android 8.0 thì được 86000 điểm . còn về pin thì theo mình nhận_xét thì pin 3340mah thì thật_sự cũng tạm được màn_hình 18 : 9 độ phân_giải full hd + nhìn rất đẹp . sau khi nâng_cấp lên android 8.0 thì còn có thêm face id rất tiện_lợi và có_thể cùng lúc dùng cả face id lẫn vân tay . nói_chung là máy rất tôt trong tầm giá