tôi mua máy cũng được 1 tháng rồi . h là tôi nhận_xét như sau ... . . máy xài ok lên mạng vù_vù chụp hình đẹp kể_cả ban_đêm hay ban_ngày ... và chơi các loại game nặng cũng ok luôn ... . . tôi tính mua thêm một con nova 3e nữa nhưng mà tôi thấy nó cũng không khác gì về con nova 2i này nó chỉ được màng hình tai tho thôi chứ ngoài_ra thì cũng không có gì là vượt_trội cả ... . theo như tôi nghĩ thì trước sau gì cũng phải mua con 3e nữa nhưng dù_sao thì tôi thấy con 2i cho dù_sao này có đổi thời thì tôi cũng muốn mua đối_với tôi là dòng huawei và tất_cả các dòng máy khác trừ thằng samsung ra thì đối_với tôi là ngon nhất ... . . vã lại mỗi người một sở_thích khác nhau nhiêu người nói là samsung sài ngon hơn nhưng đối_với tôi thì ngược_lại tôi cũng nói_thẳng luôn ko phải tôi ghét samsung mà tôi nên khuyên các bạn là mua samsung loại mắt tiền thì còn ngon chứ mua loại trung_bình thì bỏ đi và tôi cũng cảm_ơn nhân_viên đã nhiệt_tình tư_vấn cho mình nha .