mua nova 2i cx gần nửa năm rồi , cho đến h mọi thứ vẫn rất ổn_định như là ngày đầu . 4 cam xử_lý rất tốt và có nhiều tính_năng hay cho các bạn nữ thích sống ảo . hiệu nặng k phải là thứ quá mạnh nhưng nó đủ để phục_vụ các bạn trong thao_tác hàng ngày . chip_kirin 659 có_thể chơi các tựa game k qua nặng một_cách mượt_mà như subway_surf , pvz 2 , my cafe , piano tiles 2 , ... với độ phân_giải màn_hình là full hd nên ng dùng có_thể trải nghiệm rất tốt qua màn_hình tỉ_lệ mới 18 : 9 . thậm_chí giá tiền bây_h còn rất ngon . chỉ 4.9 tr . hồi đấy mình mua tận 5.9 tr cơ . nói_chung là tốt trong tầm giá .