camera chụp đẹp nhưng hơi ảo , pin đủ một ngày nếu có chơi game , vân tay nhạy , nhận_diện khuôn_mặt còn phải bật màn_hình , phần điều hướng không đc thích ( phải như oppo f7 ) , máy chạy mượt , đa_nhiệm tốt , thiết_kế tuyệt chắc_tay ( hơi nặng à : 3 ) . nên mua màu đen ( khó mà lỗi_thời ) . còn có cái 3d touch như ip ( chỉ hỗ_trợ cho vài app ) , ứng_dụng tải trên ch play cũng hỗ_trợ như zing mp3 , tik tok , nct , youtube . . về tgdd , nv nhiệt_tình , hỗ_trợ , tư_vấn tốt với khách_hàng . hết rồi đó ! !