mua được 1 tháng , mình có đôi_chút cảm_nhận : màn_hình cực nét , tấm nền samoled làm màn_hình cực nịnh mắt máy rất mượt , rất ít hiện_tượng lag giật , đa_nhiệm tốt camera thì khỏi chê , ảo lung_linh , vẫn hy_vọng bản cập_nhật tới samsung sẽ add thêm tính_năng bokeh như s9 + và a6 + mình vẫn hy_vọng pin máy sẽ cao hơn , ít_ra là nhỉnh hơn 300 mah như j7 prime , như bản khác là c8 cũng như j7 + pin cũng chỉ có 2800 mah , nhưng cũng đủ dùng cho mình được 1 ngày rưỡi ! xài 4g onscreen 6 tiếng , wifi tầm 8 - 9 tiếng . 15 % đầu tụt hơi nhanh nhưng phần_trăm pin cuối tụt rất lâu . để qua đêm tụt rất ít và có hôm không tụt tí nào . thiết_kế máy khá mỏng , kính cường_lực chống trầy tốt , dễ lau sạch , loa hơi nhỏ một_chút nhưng không vấn_đề , sóng 4g , wifi mạnh . như máy này có phiên_bản 64gb và có máy màu hồng , sẽ tuyệt hơn nếu fpt có bán phiên_bản này ! ! nhân_viên thân_thiện , cởi_mở , nhiệt_tình hướng_dẫn ! nói_chung là mọi thứ đều rất ổn , rất đáng tiền bỏ ra !