sản_phẩm mình mua ngày 28/8 . trong gần 1 tuần mình thấy máy này tốt , giá hợp_lí . tốc_độ nhanh , camera sau trước thì tuyệt khỏi phải bàn , màn_hình rộng và to , độ sáng thì ổn , pin thì mình chỉ lướt web , fb , ig , thì tuột khá chậm , so với vậy thì pin mình sài khoảng 2 ngày . thiết_kế kim_loại nên máy mát . có lúc ấm ấm không đáng_kể . đặc_biệt ai mua sp này nên cân_nhắc . khi sạc sẽ tăng nhiệt_độ hơi nóng . chắc tại công_nghệ_sạc chưa update , sạc chỉ khoảng 2h , pin lên nhanh . loa to âm thì hơi tối . đc cái nghe rõ . tóm_váy lại là sp tuyệt_vời . với cả lại nhân_viên tận_tình .