 mình mua đt đc 1 tháng rồi ... . . máy xài rất tốt , chơi nhưng tựa game như liên_quân hay vaiglory đều mượt_mà không vấn_đề nhưng những game đòi_hỏi cấu_hình cao như pubg thì chơi vẫn mượt nhưng lâu_lâu thì có xuất_hiện lag giật , pin thì chỉ 3000 mah nhưng xài rất trâu : v mình xài trung_bình từ 5 tới 6 tiếng mới hết pin : v camera thì ok . . nhận_diện khuôn_mặt thì vào những ngày đầu thì có_vẻ chậm nhưng khi xài lâu thì nhận_diện khuôn_mặt thấy nhanh hơn rõ_ràng ... có 1 lần cảm_ứng bị đơ đơ thì mình nghĩ là do máy hoạt_động hơi nhiều nên xảy ra lỗi là chuyện bình_thường , không_thể đòi_hỏi gì hơn 1 máy phân khúc tầm trung như thế này ... mình cho 5 sao