 mình mới mua đc 2 ngày tại cửa_hàng . máy pin trâu , cấu_hình , giao_diện đẹp , selfie ảnh đẹp hơn j5 , chơi game mượt , không lag điểm mình thích ở samsung là bắt wifi best trâu và có những app riêng của chính samsung phát_triển . nói_chung là rất ok với một học_sinh như mình . đặc_biệt màu tím là 1 màu chỉ có ở samsung , nên khi mình mua màu tím , ai cũng khen sang và đẹp . tiếc 1 điều duy_nhất là vì đt mới ra nên hiện h điện_thoại mình mang đến cửa_hàng bán ốp thì họ ns ko có ốp vs kính cường_lực . mong samsung sẽ xem_xét và bổ_sung vào j4 tính_năng bảo_mật quét khuôn_mặt , hay vân tay 1 chạm . và điện_thoại có cam_kép , ram 3g chứ ko phải 2g như hiện_tại để đáp_ứng nhu_cầu chụp ảnh và chơi game ( có_thể nâng_giá sp 1 chút ) .