mình sử_dụng máy được 6 ngày kể từ ngày ra_mắt đến giờ , cảm_nhận của riêng mình thì xài rất ok , vì đây là lần đầu mình sử_dụng sản_phẩm của hãng samsung , mình cũng khá lo_lắng về cấu_hình , camera , pin , ... nhưng sau khi sử_dụng , mình rất hài_lòng về mọi thứ , cấu_hình xài rất mượt , không giật và lag , camera sau chụp hình đẹp , xóa phông khá tốt , camera trước thì chụp đẹp khỏi chê nhé , pin thì mình xài tận 3 ngày nếu không 3g , wifi , vân tay thì khỏi phải bàn cải , rất nhạy ! không uổng để mua và sử_dụng một sản_phẩm như_vậy ! cảm_ơn anh siêu ở tgdđ chi_nhánh 1077 hậu_giang , q6 , tp. hcm nhé .