thấy mấy bạn comment chê dữ wa nên phải đăng_nhập để phản_bác . máy sài rất ngon . cam đẹp . xóa_phong đẹp . mọi tác vụ ok . vân tay và nhận_diện gương_mặt cũng ok tuy_nhiên khi vân tay dễ bẩn và mồ_hôi sẽ k nhạy . về phần hiệu_năng chơi game và lướt web tác vụ phà phà có gì đâu mà chê . tuy_nhiên chỉ có phần pin thì màn_hình lớn fullhd nên khá tốn pin . tui sài từ 5h30 sáng đến 16h30 từ 100 % - 40 % với 3g4g liêb tục fb . zalo . youtube cunhx tầm 2tieng50p . từ 16h30 cấm sạc đến 18h là vi_vu đến khi ngủ lúc 23h từ 100 % - 45 % r tắt ngủ . với tác vụ cơ_bản thì em nó là ok nhất nếu bỏ wa mặt pin . hy_vọng khi androi 8 được cập_nhật sẽ khắc_phục . máy_k nóng . nếu cho điểm tui sẽ cho 9/10 cho cái đẹp và hoàn_hảo .