máy sd rất tốt_đẹp chạy mướt xài bao sướng xài lướt mạng bao nhanh . cảm_ứng bao nhạy loa nge to rõ ngoại_hình rất ư là đẹp to làm gì cũng đãai đã chọn iphone rồi thì sẽ không bao_giờ hối_hận . chơi game như liên_quân , free fire đều cực_kì mượt . fps khi chơi liên_quân mà bật fps cao thì 60 và hầu_như chỉ giảm còn 58 59 khi giao_tranh thôi . mọi tác vụ khác đầu rất ổn như 3d tuoch tiện_lợi . vân tay phải nói mở khóa rất nhanh dù chạm nghe thôi là mở rồi . camera thì khỏi bàn_cãi . camera trước chỉ có 5mp mà chụp lúc tối đẹp hơn cả 16mp của samsung j7 plus . 1 câu cuối là đã chọn iphone thì cực_kì hài_lòng