mình thấy pin vừa đủ sử_dụng trong 1 ngày , bảo_mật cao , xử_lý đa_nhiệm rất tốt , chiến game rất tốt , máy hơi nóng một_tí nhưng không đáng_kể , nói thêm phải chỉ mà nhà phát_triển cho thêm hai tính_năng đó là : chạm hai lần sáng màng hình vì khi muốn sử_dụng mở khoá khuông mặt thì phải sử_dụng phím nguồn , khi đó tính_năng chạm hai lần sáng màn_hình sẽ bảo_vệ được phím nguồn . thứ_hai : ẩn phím điều hướng , vì khi ẩn phím điều hướng sẽ cho chúng_ta thêm một khoản không_gian để thao_tác , và trong máy có nút di_động để sử_dụng , còn khi có phím điều hướng nút di_động chả để làm j . phần camera chỉ có một cái để nói đó là selfie góc rộng , vì máy có camera kép mà không có tính_năng này thì khi selfie nhóm sẽ không đủ để nhóm selfie . một thiết_bị tầm trung như_vậy là tốt lắm rồi . ai có dự_định thì mua ik .