đánh_giá sau 1 tuần . lần đầu thử sài_con chip kirin của huawei nhưng cảm_thấy nó cực_kì tốt so với cá smartphone khác được trang_bị snapdragon thì quá mau nóng dẫn đến giảm hiệu_năng của máy . mediatech thì mát chơi game không đc mượt_mà cho lắm ( ngoại_trừ con helio p60 mới ra ) . tuy_nhiên kirin mang lại cả hai , đó là điểm cộng thứ nhất . các tính_năng mà huawei nova 2i mang lại nó cũng rất tuyệt_vời như là mở khóa bằng khuôn_mặt mà mấy hãng khác lại bỏ đi . nói túm lại mua con này thực_sự rất đáng đồng_tiền bác gạo : 3